Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/workflow/pr_review_guidelines.po
Languages: zh_tw

source: Most Godot development happens around in the ``master`` branch. Therefore most pull requests must be made against it. From there pull requests can then be backported to other branches. Be wary of people making PRs on the version they are using (e.g, ``3.3``) and guide them to make a change against a higher-order branch (e.g. ``3.x``). If the change is not applicable for the ``master`` branch, the initial PR can be made against the current maintenance branch, such as ``3.x``. It's okay for people to make multiple PRs for each target branch, especially if the changes cannot be easily backported. Cherry-picking is also an option, if possible. Use the appropriate labels if the PR can be cherrypicked (e.g. ``cherrypick:3.x``).
zh_tw: 大多數 Godot 開發都發生在「master」分支。因此，大多數拉取請求必須針對它提出。然後，拉取請求可以從那裡向後移植到其他分支。警惕在他們正在使用的版本（例如“3.3”）上製作 PR 的人，並引導他們針對更高階的分支（例如“3.x”）進行更改。如果變更不適用於「master」分支，則可以針對目前維護分支（例如「3.x」）進行初始 PR。人們可以為每個目標分支建立多個 PR，特別是在變更無法輕鬆向後移植的情況下。如果可能的話，挑選櫻桃也是一種選擇。如果可以對 PR 進行挑選（例如“cherrypick:3.x”），請使用適當的標籤。

source: It is possible to change the target branch of the PR, that has already been submitted, but be aware of the consequences. As it cannot be synchronized with the push, the target branch change will inevitable tag the entire list of maintainers for review. It may also render the CI incapable of running properly. A push should help with that, but if nothing else, recommend opening a new, fresh PR.
zh_tw: 可以更改已提交的 PR 的目標分支，但請注意後果。由於無法與推送同步，目標分支的變更必然會標記整個維護者列表以供審核。它還可能導致 CI 無法正常運作。推動應該會有所幫助，但如果沒有別的辦法，建議開設一個新的 PR。

source: **Make sure that the appropriate milestone is assigned.**
zh_tw: **確保分配了合適的里程碑。**

source: This will make it more obvious which version would include the submitted changes, should the pull request be merged now. Note, that the milestone is not a binding contract and does not guarantee that this version is definitely going to include the PR. If the pull request is not merged before the version is released, the milestone will be moved (and the PR itself may require a target branch change).
zh_tw: 如果現在合併拉取請求，這將使哪個版本將包含提交的變更更加明顯。請注意，里程碑不是具有約束力的合同，並且不保證此版本一定會包含 PR。如果在版本發布之前未合併拉取請求，則里程碑將被移動（且 PR 本身可能需要目標分支變更）。

source: Similarly, when merging a PR with a higher milestone than the current version, or a "wildcard" milestone (e.g. "4.x"), ensure to update the milestone to the current version.
zh_tw: 同樣，當合併具有比目前版本更高的里程碑或「通配符」里程碑（例如「4.x」）的 PR 時，請確保將里程碑更新至目前版本。

source: **Make sure that the opening message of the PR contains the magic words "Closes #..." or "Fixes #...".**
zh_tw: **確保 PR 消息的開頭包含“Closes #...”或“Fixes #...”咒語。**

source: These link the PR and the referenced issue together and allow GitHub to auto-close the latter when you merge the changes. Note, that this only works for the PRs that target the ``master`` branch. For others you need to pay attention and close the related issues manually. Do it with *"Fixed by #..."* or *"Resolved by #..."* comment to clearly indicate the act for future contributors.
zh_tw: 這些將 PR 和引用的問題連結在一起，並允許 GitHub 在您合併更改時自動關閉後者。請注意，這僅適用於針對「master」分支的 PR。對於其他問題，您需要關注並手動關閉相關問題。使用 *“Fixed by #...”* 或 *“Resolved by #...”* 註解來明確指示未來貢獻者的行為。

source: **For the issues that get closed by the PR add the closest relevant milestone.**
zh_tw: **為 PR 所關閉的 Issue 新增最近的相關里程碑。**

source: In other words, if the PR is targeting the ``master`` branch, but is then also cherrypicked for ``3.x``, the next ``3.x`` release would be the appropriate milestone for the closed issue.
zh_tw: 換句話說，如果 PR 的目標是“master”分支，但隨後也被挑選為“3.x”，則下一個“3.x”版本將是已解決問題的適當里程碑。

source: 5. Merge the pull request
zh_tw: 更改 PR

source: If it is appropriate for you to be merging a pull request (i.e. you are on the production team or you are the team leader for that area), you are confident that the pull request has been sufficiently reviewed, and once you carry out these steps you can go ahead and merge the pull request.
zh_tw: 如果您適合合併拉取請求（即您是生產團隊的成員或您是該領域的團隊領導），那麼您確信該拉取請求已得到充分審查，並且一旦執行了這些步驟您可以繼續合併拉取請求。

source: Translation status
zh_tw: 翻譯狀態
